Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/wpvivid-backuprestore-*.po
Languages: ko_kr

source: Failed to delete the remote storage, can not retrieve the storage infomation. Please try again.
ko_kr: 원격 저장소 삭제에 실패했습니다. 저장소 정보를 검색할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: You have successfully added a remote storage.
ko_kr: 원격 저장소를 성공적으로 추가했습니다.

source: Unable to delete the locked backup. Please unlock it first and try again.
ko_kr: 잠긴 백업을 삭제할 수 없습니다. 먼저 잠금을 해제하고 다시 시도해주세요.

source: Retrieving the backup(s) information failed while deleting the selected backup(s). Please try again later.
ko_kr: 선택한 백업을 삭제하는 동안 백업 정보를 검색하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Task timed out.
ko_kr: 작업 시간이 초과되었습니다.

source: Too many resumption attempts.
ko_kr: 재개 시도가 너무 많습니다.

source: There is no default remote storage configured. Please set it up first.
ko_kr: 구성된 기본 원격 저장소가 없습니다. 먼저 설정해주세요.

source: Choose at least one storage location for backups.
ko_kr: 백업용 저장 위치를 하나 이상 선택하세요.

source: A backup type is required.
ko_kr: 백업 유형이 필요합니다.

source: Creating scheduled tasks failed. Please try again later.
ko_kr: 예약된 작업 생성에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: 12Hours
ko_kr: 12 시간

source: Monthly
ko_kr: 매월

source: Fortnightly
ko_kr: 격주

source: Weekly
ko_kr: 매주

source: Daily
ko_kr: 매일

source: 12 Hours
ko_kr: 12 시간

source: With this option checked, Pages/posts already existing will be overwritten with the updated ones in an import.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 가져오기에서 업데이트된 페이지/글이 이미 존재하는 페이지/글을 덮어씁니다.

source: Overwrite existing pages
ko_kr: 기존 페이지 덮어쓰기

source: Import Setting
ko_kr: 가져오기 설정

source: - Select -
ko_kr: - 선택 -

source: Select an existing author:
ko_kr: 기존 작성자 선택:

source: Assign author
ko_kr: 작성자 지정

source: The importing file info
ko_kr: 가져오기 파일 정보

source: Scan Uploaded Exports
ko_kr: 업로드된 내보내기 스캔

source: Upload and Import
ko_kr: 업로드 및 가져오기

source: Choose an export from your computer to import:
ko_kr: 가져올 파일을 컴퓨터에서 선택하세요:

source: Delete Exported Files In Folder
ko_kr: 폴더에서 내보낸 파일 삭제

source: To properly display the imported content, please make sure that the importing and exporting sites have the same environment, for example, same theme or pages built with the same page builder.
ko_kr: 가져온 콘텐츠를 제대로 표시하려면 가져오기 및 내보내기 사이트가 동일한 환경(예: 동일한 페이지 빌더로 작성된 동일한 테마 또는 페이지)을 가지고 있는지 확인하세요.

source: Import posts or pages with images in bulk.
ko_kr: 이미지가 있는 글 또는 페이지를 대량으로 가져옵니다.

source: File not found. Please retry again.
ko_kr: 파일을 발견하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

source: File size not match. please retry again.
ko_kr: 파일 크기가 일치하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

source: Task time out.
ko_kr: 작업 시간이 초과되었습니다.

source: Export error:
ko_kr: 내보내기 오류:

source: The export task is not responding.
ko_kr: 내보내기 작업이 응답하지 않습니다.

source: Ready to export. Progress: 0%, running time: 0second.
ko_kr: 내보낼 준비가 되었습니다. 진행률: 0%, 실행 시간: 0초.

source: Error occurred while parsing the request data. Please try to run export task again.
ko_kr: 요청 데이터를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 내보내기 작업을 다시 실행해주세요.

source: Empty post id
ko_kr: 글 ID가 비어 있음

source: Export and Download
ko_kr: 내보내기 및 다운로드

source: Sample:
ko_kr: 견본:

source: Only letters (except for wpvivid) and numbers are allowed.
ko_kr: 문자(wpvivid 제외)와 숫자만 허용됩니다.

source: Comment the export:
ko_kr: 내보내기에 대해 코멘트를 남기세요:

source: Comment the export (optional)
ko_kr: 내보내기에 주석 달기(선택 사항)

source: &mdash; Select &mdash;
ko_kr: &mdash; 선택 &mdash;

source: All Authors
ko_kr: 모든 작성자

source: All Categories
ko_kr: 모든 카테고리

source: Filter Posts/Pages
ko_kr: 글/페이지 필터링

source: Choose what to export
ko_kr: 내보낼 항목 선택

source: Next Step
ko_kr: 다음 단계

source: More post types coming soon...
ko_kr: 더 많은 글 유형이 곧 제공될 예정입니다...

source: Page
ko_kr: 페이지

source: Post
ko_kr: 글

source: Choose post type
ko_kr: 글 유형 선택

source: Try to select fewer items when you are facing a shortage of server resources (typically presented as a timeout error).
ko_kr: 서버 리소스가 부족한 경우(일반적으로 시간 초과 오류로 표시됨) 더 적은 수의 항목을 선택하세요.

source: Note:
ko_kr: 메모:

source: This will contain all of your posts, pages, comments, terms and images (original images, featured images and thumbnails).
ko_kr: 여기에는 모든 글, 페이지, 댓글, 용어 및 이미지(원본 이미지, 추천 이미지 및 축소판)가 포함됩니다.

source: Learn more
ko_kr: 더 알아보기

source: Export posts or pages with images in bulk.
ko_kr: 이미지가 포함된 게시물 또는 페이지를 대량으로 내보냅니다.

source: Export & Import
ko_kr: 내보내기 & 가져오기

source: Last Modified
ko_kr: 마지막 수정

source: Scheduled
ko_kr: 예정

source: Missed schedule
ko_kr: 놓친 일정

source: Published
ko_kr: 게시됨

source: Unpublished
ko_kr: 미공개

source: Comments
ko_kr: 댓글

source: Author
ko_kr: 작가

# column name
source: Title
ko_kr: 제목

source: Note: The files you want to upload must be a backup created by WPvivid backup plugin. Make sure that uploading every part of a backup to the directory if the backup is split into many parts
ko_kr: 참고: 업로드하려는 파일은 WPvivid 백업 플러그인으로 생성된 백업이어야 합니다. 백업이 여러 부분으로 나뉘어 있는 경우, 백업의 모든 부분을 디렉터리에 업로드해야 합니다

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: Transfer succeeded. Please scan the backup list on the destination site to display the backup, then restore the backup.
ko_kr: 이전에 성공했습니다. 대상 사이트의 백업 목록을 스캔하여 백업을 표시한 다음 백업을 복원하세요.

source: Choose what to migrate
ko_kr: 마이그레이션할 항목 선택

source: 3. Once done, the backup appears in backups list. Then, restore the backup.
ko_kr: 3. 완료되면 백업 목록에 백업이 나타납니다. 그런 다음 백업을 복원하세요.

source: 2.1 Upload the backup to the upload section of WPvivid backup plugin in destination site.
ko_kr: 2.1 대상 사이트에서 WPvivid 백업 플러그인의 업로드 섹션에 백업을 업로드합니다.

source: 2. Upload the backup to destination site. There are two ways available to use:
ko_kr: 2. 대상 사이트에 백업을 업로드합니다. 사용할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다:

source: 1. Download a backup in backups list to your computer.
ko_kr: 1. 백업 목록의 백업을 컴퓨터에 다운로드합니다.

source: How to migrate Wordpress site manually to a new domain(site) with WPvivid backup plugin?
ko_kr: WPvivid 백업 플러그인을 사용하여 워드프레스 사이트를 새 도메인(사이트)으로 수동 마이그레이션하는 방법은 무엇입니까?

source: 2. Please migrate website with the manual way when using <strong>Local by Flywheel</strong> environment.
ko_kr: 2. <strong>Local by Flywheel</strong> 환경을 사용하는 경우 수동 방식으로 웹 사이트를 마이그레이션하세요.

source: 1. In order to successfully complete the migration, you'd better deactivate <a href="https://wpvivid.com/best-redirect-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">301 redirect plugin</a>, <a href="https://wpvivid.com/8-best-wordpress-firewall-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">firewall and security plugin</a>, and <a href="https://wpvivid.com/best-free-wordpress-caching-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">caching plugin</a> (if they exist) before transferring website.
ko_kr: 1. 이전을 성공적으로 완료하려면 웹사이트를 이전하기 전에 <a href="https://wpvivid.com/best-redirect-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">301 리디렉션 플러그인</a>, <a href="https://wpvivid.com/8-best-wordpress-firewall-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">방화벽 및 보안 플러그인</a>, <a href="https://wpvivid.com/best-free-wordpress-caching-plugins.html" target="_blank" style="text-decoration: none;">캐싱 플러그인</a>(있는 경우)을 비활성화하는 것이 좋습니다.

source: Note:
ko_kr: 참고:

source: Choose the content you want to transfer
ko_kr: 전송할 콘텐츠를 선택하세요

source: The feature can help you transfer a Wordpress site to a new domain(site). It would be a convenient way to migrate your WP site from dev environment to live server or from old server to the new.
ko_kr: 이 기능은 워드프레스 사이트를 새 도메인(사이트)으로 이전하는 데 도움이 될 수 있습니다. WP 사이트를 개발 환경에서 라이브 서버로 또는 이전 서버에서 새 서버로 마이그레이션하는 편리한 방법입니다.

source: 3. Go back to this page and paste the key in key box below. Lastly, click Save button.
ko_kr: 3. 이 페이지로 돌아가서 아래 키 상자에 키를 붙여넣으세요. 마지막으로 저장 버튼을 클릭하세요.

source: 2. Generate a key by clicking Generate button and copy it.
ko_kr: 2. 생성 버튼을 클릭하여 키를 생성하고 복사하세요.

source: 1. Visit Key tab page of WPvivid backup plugin of destination site.
ko_kr: 1. 대상 사이트의 WPvivid 백업 플러그인의 키 탭 페이지를 방문하세요.

source: How to get a site key?
ko_kr: 사이트 키를 얻는 방법?

source: Please paste the key below.
ko_kr: 아래에 키를 붙여넣으세요.

source: A task is already running. Please wait until the running task is complete, and try again.
ko_kr: 작업이 이미 실행 중입니다. 실행 중인 작업이 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도해주세요.

source: Generate
ko_kr: 생성

source: Tips: For security reason, please choose an appropriate expiration time for the key.
ko_kr: 팁: 보안상의 이유로 키의 적절한 만료 시간을 선택해주세요.

source: The key will expire in
ko_kr: 키가 만료됩니다:

source: In order to allow another site to send a backup to this site, please generate a key below. Once the key is generated, this site is ready to receive a backup from another site. Then, please copy and paste the key in sending site and save it.
ko_kr: 다른 사이트에서 이 사이트로 백업을 보낼 수 있도록 하려면 아래에서 키를 생성해주세요. 키가 생성되면 이 사이트는 다른 사이트에서 백업을 받을 준비가 된 것입니다. 그런 다음 발신 사이트에 키를 복사하여 붙여넣고 저장하세요.

source: Key
ko_kr: 키

source: Auto-Migration
ko_kr: 자동 마이그레이션

source: Unable to send email. Please check the configuration of email server.
ko_kr: 이메일을 보낼 수 없습니다. 이메일 서버 구성을 확인해주세요.

source: Unable to create directory %s. Is its parent directory writable by the server?
ko_kr: %s 디렉토리를 만들 수 없습니다. 서버에서 부모 디렉토리를 쓸 수 있나요?

source: The log not found.
ko_kr: 로그를 찾을 수 없습니다.

source: Retrieving the backup information failed while showing log. Please try again later.
ko_kr: 로그를 표시하는 동안 백업 정보 검색에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Reading the log failed. Please try again.
ko_kr: 로그를 읽지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Unable to open the log file.
ko_kr: 로그 파일을 열 수 없습니다.

source: Error occurred while parsing the request data. Please try to run backup again.
ko_kr: 요청 데이터를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 백업을 다시 실행해주세요.

source: Click the button to connect to SFTP server and add it to the storage list below.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 SFTP 서버에 연결하고 아래 저장소 목록에 추가합니다.

source: Enter an absolute path and a custom subdirectory (optional) for holding the backups of current website. For example, /var/customfolder/
ko_kr: 현재 웹 사이트의 백업을 보관하기 위한 절대 경로와 사용자 지정 하위 디렉터리(선택 사항)를 입력합니다. 예: /var/customfolder/

source: Absolute path must exist(e.g. /var)
ko_kr: 절대 경로가 있어야 합니다(예: /var).

source: Enter the server port.
ko_kr: 서버 포트를 입력하세요.

source: Port
ko_kr: 포트

source: Enter the user password.
ko_kr: 사용자 비밀번호를 입력하세요.

source: User Password
ko_kr: 사용자 암호

source: Enter the user name.
ko_kr: 사용자 이름을 입력하세요.

source: User Name
ko_kr: 사용자 이름

source: Enter the server address.
ko_kr: 서버 주소를 입력하세요.

source: Server Address
ko_kr: 서버 주소

source: Enter a unique alias: e.g. SFTP-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요. 예: SFTP-001

source: Enter Your SFTP Account
ko_kr: SFTP 계정 입력

source: The simplexml extension is not detected. Please install the extension first.
ko_kr: simplexml 확장이 감지되지 않았습니다. 먼저 해당 확장을 설치해 주세요.

source: Click the button to connect to Amazon S3 storage and add it to the storage list below.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 Amazon S3 저장소에 연결하고 아래 저장소 목록에 추가하세요.

source: Check the option to use Amazon S3 server-side encryption to protect data.
ko_kr: Amazon S3 서버 측 암호화를 사용하여 데이터를 보호하는 옵션을 선택하세요.

source: Server-side encryption.
ko_kr: 서버 측 암호화.

source: Check the option to use Amazon S3 Standard-Infrequent Access (S3 Standard-IA) storage class for data transfer.
ko_kr: 데이터 전송에 Amazon S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA) 저장소 클래스를 사용하는 옵션을 선택하세요.

source: Storage class: Standard (infrequent access).
ko_kr: 저장소 등급: 표준 (빈번한 액세스).

source: Customize the directory where you want to store backups within the Bucket.
ko_kr: 버킷 내에서 백업을 저장할 디렉터리를 사용자 정의하세요.

source: Enter an existed Bucket to create a custom backup storage directory.
ko_kr: 사용자 지정 백업 저장소 디렉터리를 생성하려면 기존 버킷을 입력하세요.

source: Amazon S3 Bucket Name(e.g. test)
ko_kr: Amazon S3 버킷 이름(예: test)

source: How to get an Amazon S3 secret key.
ko_kr: Amazon S3 비밀 키를 얻는 방법.

source: Enter your Amazon S3 secret key.
ko_kr: Amazon S3 비밀 키를 입력하세요.

source: Amazon S3 secret key
ko_kr: Amazon S3 비밀 키

source: How to get an AmazonS3 access key.
ko_kr: AmazonS3 액세스 키를 얻는 방법.

source: Enter your Amazon S3 access key.
ko_kr: Amazon S3 액세스 키를 입력하세요.

source: Amazon S3 access key
ko_kr: Amazon S3 액세스 키

source: Enter a unique alias: e.g. Amazon S3-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요: 예: Amazon S3-001

source: Enter Your Amazon S3 Account
ko_kr: Amazon S3 계정 입력

source: Authenticate with Microsoft OneDrive
ko_kr: Microsoft OneDrive로 인증

source: Enter a unique alias: e.g. OneDrive-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요: 예: OneDrive-001

source: Enter Your Microsoft OneDrive Information
ko_kr: Microsoft OneDrive 정보 입력

source: You have authenticated the Microsoft OneDrive account as your remote storage.
ko_kr: Microsoft OneDrive 계정을 원격 저장소로 인증했습니다.

source: Authenticate with Google Drive
ko_kr: Google Drive로 인증

source: Enter a unique alias: e.g. Google Drive-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요: 예: Google Drive-001

source: Enter Your Google Drive Information
ko_kr: Google Drive 정보 입력

source: You have authenticated the Google Drive account as your remote storage.
ko_kr: Google Drive 계정을 원격 저장소로 인증했습니다.

source: Authentication failed, the format of the client_secrets.json file is incorrect. Please delete and re-install the plugin to recreate the file.
ko_kr: 인증에 실패했습니다. client_secrets.json 파일의 형식이 잘못되었습니다. 파일을 다시 생성하려면 플러그인을 삭제하고 다시 설치하세요.

source: Authentication failed, the client_secrets.json file is missing. Please make sure the client_secrets.json file is in wpvivid-backuprestore\includes\customclass directory.
ko_kr: 인증에 실패했습니다. client_secrets.json 파일이 없습니다. client_secrets.json 파일이 wpvivid-backuprestore\includes\customclass 디렉토리에 있는지 확인하세요.

source: Click the button to connect to DigitalOcean Spaces storage and add it to the storage list below.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 DigitalOcean Spaces 저장소에 연결하고 아래 저장소 목록에 추가하세요.

source: Enter the DigitalOcean Endpoint for the storage
ko_kr: 저장소에 대한 DigitalOcean Endpoint를 입력하세요

source: Customize the directory where you want to store backups within the Space.
ko_kr: 공간 내에서 백업을 저장할 디렉터리를 사용자 정의하세요.

source: Custom Path
ko_kr: 사용자 지정 경로

source: Enter an existed Space to create a custom backup storage directory.
ko_kr: 기존 공간을 입력하여 사용자 지정 백업 저장소 디렉터리를 만드세요.

source: Space Name(e.g. test)
ko_kr: 스페이스 이름(예: test)

source: Enter your DigitalOcean Spaces secret key
ko_kr: DigitalOcean Spaces 비밀 키 입력

source: DigitalOcean Spaces secret key
ko_kr: DigitalOcean Spaces 비밀 키

source: Enter your DigitalOcean Spaces access key
ko_kr: DigitalOcean Spaces 액세스 키 입력

source: DigitalOcean Spaces access key
ko_kr: DigitalOcean Spaces 액세스 키

source: Enter a unique alias: e.g. DOS-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요. 예: DOS-001

source: Enter Your DigitalOcean Spaces Account
ko_kr: DigitalOcean Spaces 계정 입력

source: Click the button to connect to FTP server and add it to the storage list below.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 FTP 서버에 접속하고 아래 저장소 목록에 추가하세요.

source: Test and Add
ko_kr: 테스트 및 추가

source: Uncheck the option to use FTP active mode when transferring files. Make sure the FTP server you are configuring supports the active FTP mode.
ko_kr: 파일을 전송할 때 FTP 활성 모드를 사용하려면 옵션을 선택 취소하세요. 구성 중인 FTP 서버가 활성 FTP 모드를 지원하는지 확인하세요.

source: Uncheck this to enable FTP active mode.
ko_kr: FTP 활성 모드를 활성화하려면 선택을 취소하세요.

source: Enter an absolute path and a custom subdirectory (optional) for holding the backups of current website. For example, /home/username/customfolder
ko_kr: 현재 웹 사이트의 백업을 보관하기 위한 절대 경로와 사용자 지정 하위 디렉터리(선택 사항)를 입력하세요. 예: /home/username/customfolder

source: Absolute path must exist(e.g. /home/username)
ko_kr: 절대 경로가 있어야 합니다(예: /home/username).

source: Enter the FTP server password.
ko_kr: FTP 서버 비밀번호를 입력하세요.

source: FTP password
ko_kr: FTP 비밀번호

source: Enter your FTP server user name.
ko_kr: FTP 서버 사용자 이름을 입력하세요.

source: FTP login
ko_kr: FTP 로그인

source: Pro feature: Change the FTP default port number
ko_kr: Pro 기능: FTP 기본 포트 번호 변경

source: Enter the FTP server.
ko_kr: FTP 서버를 입력하세요.

source: FTP server (server's port 21)
ko_kr: FTP 서버 (서버의 포트 21)

source: Enter an unique alias: e.g. FTP-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요: 예: FTP-001

source: Enter Your FTP Account
ko_kr: FTP 계정 입력

source: Click the button to save the changes.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 변경 사항을 저장하세요.

source: Authenticate with Dropbox
ko_kr: Dropbox로 인증

source: Once checked, all this sites backups sent to a remote storage destination will be uploaded to this storage by default.
ko_kr: 선택하면 원격 저장소 대상으로 전송된 이 모든 사이트 백업이 기본적으로 이 저장소에 업로드됩니다.

source: Set as the default remote storage.
ko_kr: 기본 원격 저장소로 설정합니다.

source: Pro feature: Create a directory for storing the backups of the site
ko_kr: Pro 기능: 사이트 백업을 저장하기 위한 디렉토리 생성

source: All backups will be uploaded to this directory.
ko_kr: 모든 백업이 이 디렉토리에 업로드됩니다.

source: A name to help you identify the storage if you have multiple remote storage connected.
ko_kr: 여러 원격 저장소가 연결된 경우 저장소를 식별하는 데 도움이 되는 이름입니다.

source: Enter a unique alias: e.g. Dropbox-001
ko_kr: 고유한 별칭을 입력하세요. 예: Dropbox-001

source: Enter Your Dropbox Information
ko_kr: Dropbox 정보 입력

source: You have authenticated the Dropbox account as your remote storage.
ko_kr: Dropbox 계정을 원격 저장소로 인증했습니다.

source: The backup will be canceled after backing up the current chunk ends.
ko_kr: 현재 청크 백업이 끝나면 백업이 취소됩니다.

source: running time:
ko_kr: 실행 시간:

source: Progress:
ko_kr: 진행 상태:

source: Ready to backup. Progress: 0%, running time: 0second.
ko_kr: 백업할 준비가 되었습니다. 진행률: 0%, 실행 시간: 0초.

source: This does not appear to be a WXR file, missing/invalid WXR version number
ko_kr: 이것은 WXR 파일이 아닌 것 같습니다. WXR 버전 번호가 없거나 잘못되었습니다

source: Details are shown above. The importer will now try again with a different parser...
ko_kr: 자세한 내용은 위에 나와 있습니다. 임포터는 이제 다른 파서로 다시 시도합니다...

source: There was an error when reading this WXR file
ko_kr: 이 WXR 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다

source: Invalid file type
ko_kr: 잘못된 파일 형식

source: Fetching attachments is not enabled
ko_kr: 첨부파일 가져오기가 활성화되지 않았습니다

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons.
ko_kr: 죄송합니다. 이 파일 형식은 보안상의 이유로 허용되지 않습니다.

source: Last page
ko_kr: 마지막 페이지

source: Next page
ko_kr: 다음 페이지

# paging
source: %1$s of %2$s
ko_kr: %2$s 중 %1$s

source: Current Page
ko_kr: 현재 페이지

source: Previous page
ko_kr: 이전 페이지

source: First page
ko_kr: 첫 페이지

source: %s item
ko_kr: %s개 아이템

source: Type:
ko_kr: 유형:

source: Media Files Size
ko_kr: 미디어 파일 크기

source: Count
ko_kr: 개수

source: Post Types
ko_kr: 글 유형

source: File Name
ko_kr: 파일 이름

source: Select Files
ko_kr: 파일 선택

# Uploader: Drop files here - or - Select Files
source: or
ko_kr: 또는

source: Drop files here
ko_kr: 여기에 파일을 놓기

source: Scan uploaded backup or received backup
ko_kr: 업로드된 백업 또는 수신된 백업 스캔

source: Tips: Click the button below to scan all uploaded or received backups in directory
ko_kr: 팁: 아래 버튼을 클릭하여 디렉토리에서 업로드되거나 수신된 모든 백업을 스캔하세요

source: Warning: There is no default remote storage available for the scheduled backups, please set up it first.
ko_kr: 경고: 예약된 백업에 사용할 수 있는 기본 원격 저장소가 없습니다. 먼저 설정하세요.

source: Next Backup:
ko_kr: 다음 백업:

source: Server Time:
ko_kr: 서버 시간:

source: Schedule Status:
ko_kr: 일정 상태:

source: Backup Schedule
ko_kr: 백업 일정

source: The settings are only for manual backup, which won't affect schedule settings.
ko_kr: 설정은 수동 백업에만 해당되며 일정 설정에는 영향을 미치지 않습니다.

source: This backup can only be deleted manually
ko_kr: 이 백업은 수동으로만 삭제할 수 있습니다

source: Backup Now
ko_kr: 지금 백업하기

source: Send Backup to Remote Storage:
ko_kr: 원격 저장소에 백업 보내기:

source: Save Backups to Local
ko_kr: 로컬에 백업 저장

source: rename directory
ko_kr: 디렉토리 이름 바꾸기

source: Local Storage Directory:
ko_kr: 로컬 저장소 디렉토리:

source: Back Up Manually
ko_kr: 수동 백업

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Network Connection:
ko_kr: 네트워크 연결:

source: Speed:
ko_kr: 속도:

source: Uploaded:
ko_kr: 업로드:

source: The backup is stored on the remote storage, click on the button to download it to localhost.
ko_kr: 백업은 원격 저장소에 저장되며 버튼을 클릭하여 localhost로 다운로드하세요.

source: Retrieve the backup to localhost
ko_kr: 백업을 로컬호스트로 복원하세요.

source: Restore function will replace the current site's themes, plugins, uploads, database and/or other content directories with the existing equivalents in the selected backup.
ko_kr: 복원 기능은 현재 사이트의 테마, 플러그인, 업로드, 데이터베이스 및/또는 기타 콘텐츠 디렉토리를 선택한 백업의 기존 항목으로 대체합니다.

source: Please do not close the page or switch to other pages when a restore task is running, as it could trigger some unexpected errors.
ko_kr: 복원 작업이 실행 중일 때는 예기치 않은 오류가 발생할 수 있으므로 페이지를 닫거나 다른 페이지로 전환하지 마세요.

source: Restore backup from:
ko_kr: 다음에서 백업 복원:

source: Step Three: Click 'Restore' button
ko_kr: 3단계: '복원' 버튼을 클릭하세요

source: Step Two: Choose an option to complete restore, if any
ko_kr: 2단계: 복원을 완료하는 옵션을 선택하세요 (있는 경우)

source: Step One: In the backup list, click the 'Restore' button on the backup you want to restore. This will bring up the restore tab
ko_kr: 1단계: 백업 목록에서 복원하려는 백업의 '복원' 버튼을 클릭하세요. 복원 탭이 나타납니다

source: This request might delete the backup being downloaded, are you sure you want to continue?
ko_kr: 이 요청은 다운로드 중인 백업을 삭제할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Please select at least one item.
ko_kr: 항목을 하나 이상 선택해주세요.

source: This request will delete the backup being downloaded, are you sure you want to continue?
ko_kr: 이 요청은 다운로드 중인 백업을 삭제합니다. 정말로 계속하시겠습니까?

source: This backup is locked, are you sure to remove it? This backup will be deleted permanently from your hosting (localhost) and remote storages.
ko_kr: 이 백업은 잠겨 있습니다. 정말로 제거하시겠습니까? 이 백업은 호스팅(localhost) 및 원격 저장소에서 영구적으로 삭제됩니다.

source: Delete the selected backups
ko_kr: 선택한 백업 삭제

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Storage
ko_kr: 저장

source: Backup
ko_kr: 백업

source: Restore
ko_kr: 복원

source: Backups
ko_kr: 백업

source: How to restore your website from a backup(scheduled, manual, uploaded and received backup)
ko_kr: 백업에서 웹 사이트를 복원하는 방법 (예약, 수동, 업로드 및 수신된 백업)

source: ->If backups are stored in web server, the plugin will list all relevant files immediately.
ko_kr: ->백업이 웹 서버에 저장되면 플러그인은 모든 관련 파일을 즉시 나열합니다.

source: ->If backups are stored in remote storage, our plugin will retrieve the backup to your web server first. This may take a little time depending on the size of backup files. Please be patient. Then you can download them to your PC.
ko_kr: ->백업이 원격 저장소에 저장되어 있으면 플러그인이 먼저 웹 서버로 백업을 검색합니다. 백업 파일의 크기에 따라 다소 시간이 소요될 수 있습니다. 기다려주세요. 그런 다음 PC로 다운로드할 수 있습니다.

source: About backup download
ko_kr: 백업 다운로드 정보

source: Actions
ko_kr: 동작

source: Remote Storage Alias
ko_kr: 원격 저장소 별칭

source: Storage Provider
ko_kr: 저장소 제공자

source: Please choose one storage to save your backups (remote storage)
ko_kr: 백업을 저장할 저장소(원격 저장소)를 하나 선택하세요.

source: Storage Edit
ko_kr: 저장소 편집

source: Storages
ko_kr: 저장소

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: General Settings
ko_kr: 일반 설정

source: e.g. if you choose a chunk size of 2MB, a 8MB file will use 4 chunks. Decreasing this value will break the ISP's transmission limit, for example:512KB
ko_kr: 예시: 청크 크기를 2MB로 선택하면 8MB 파일은 4개의 청크를 사용합니다. 이 값을 줄이면 ISP의 전송 제한이 깨집니다 (예: 512KB)

source: Chunk Size
ko_kr: 청크 크기

source: Adjust this value to apply for a temporary PHP memory limit for WPvivid backup plugin in restore process. We set this value to 256M by default. Increase the value if you encounter a memory exhausted error. Note: some web hosting providers may not support this.
ko_kr: 복원 프로세스에서 WPvivid 백업 플러그인에 대한 임시 PHP 메모리 제한을 적용하려면 이 값을 조정하세요. 이 값은 기본적으로 256M으로 설정합니다. 메모리 소진 오류가 발생하면 값을 늘리세요. 참고: 일부 웹 호스팅 제공업체는 이를 지원하지 않을 수 있습니다.

source: PHP Memory Limit for restoration
ko_kr: 복원을 위한 PHP 메모리 제한

source: Adjust this value to apply for a temporary PHP memory limit for WPvivid backup plugin to run a backup. We set this value to 256M by default. Increase the value if you encounter a memory exhausted error. Note: some web hosting providers may not support this.
ko_kr: WPvivid 백업 플러그인이 백업을 실행하기 위한 임시 PHP 메모리 제한을 적용하려면 이 값을 조정하세요. 이 값은 기본적으로 256M으로 설정합니다. 메모리 소진 오류가 발생하면 값을 늘리세요. 참고: 일부 웹 호스팅 제공업체는 이를 지원하지 않을 수 있습니다.

source: PHP Memory Limit for backup
ko_kr: 백업을 위한 PHP 메모리 제한
